De lotus van je Sahasrara is nu open.
Nu moet ze zich alsmaar meer openen
en ze zou niet plots mogen dichtvallen,
openen en opnieuw dicht gaan.
Het is een heel ingewikkeld fenomeen
dat je in het Westen kunt zien
en je kunt er soms echt door verrast worden.
Voor mij is het soms ontstellend om het te zien.
Opeens komt er iemand:
“O, ik ben hier zo zenuwachtig om,
dit maakt me zo zenuwachtig.”
Dan komt er iemand anders:
“Ik wil Sahaja Yoga nu verlaten.
” En nog een ander vertelt me:
“O, het wordt me allemaal teveel,
ik kan er niet mee doorgaan.”
We moeten dus beseffen dat er iets heel vreemds
in ons gaande is,
iets in ons dat absurd is.
Daarom gebeurt dit.
We gaan altijd maar voorwaarts, achterwaarts,
voorwaarts en achterwaarts.
Waarom deze pendelbeweging?
Dat kan niet de Sahasrara zijn.
De Sahasrara is geen pendel,
het is een lotus.
De pendel is dus de 'chitta', de aandacht,
de aandacht die van links naar rechts
en van rechts naar links blijft gaan,
altijd maar door.
Maar het gebied van de Sahasrara
is het koninkrijk van God.
Wanneer de Brahmarandra zich volledig opent,
dan openen de hemelen zich in jou.
De Kundalini, die is opgestegen
en je realisatie heeft gegeven,
creëert die subtiele opening, waardoor
het Goddelijke al zijn subtiele elementen
in je brein begint te gieten.
Maar als je er van twee kanten
tegenaan duwt met deze ballonnen,
waardoor hij soms opent, soms sluit
en soms weer opent,
dan trekt het Goddelijke zijn aandacht terug.
Dat moet je weten.
De aandacht wordt teruggetrokken
en als dit vaker gebeurt
heeft het Goddelijke geen interesse meer.
Jij bent het dus die deze staat moet bereiken
en wij kunnen allemaal deze staat
van Nirvikalpa bereiken.
In die staat is er enkel nog vooruitgang.
Na Nirvikalpa kun je niet meer terugvallen.
Als iemand nog steeds
op en neer, op en neer gaat,
dan moet hij weten dat hij nog steeds
dat punt niet heeft bereikt
en zichzelf onder ogen zou moeten zien
en tegen zichzelf zeggen:
“Nee, ik moet in Nirvikalpa zijn,
vanwaar ik niet meer terugval.”
De mensen die zich niet in de staat
van Nirvikalpa bevinden
zullen niet gered worden.
Het spijt me erg dit te zeggen.
Ze zullen niet gered worden.
Ze zullen gestraft worden.
Misschien niet op dezelfde manier
als zij die geen gerealiseerde zielen zijn,
maar ze zullen hun plaatsen niet innemen
in het koninkrijk van God Almachtig.
Je moet ten minste de staat
van Nirvikalpa bereiken.
Wijt het niet aan de omstandigheden.
Wijt het niet aan je vader, je moeder, je broer,
de atmosfeer of wat dan ook.
Het heeft geen zin wie dan ook
de schuld te geven.
“Er kwam iemand die ons beïnvloedde.”
Wat is er met jou aan de hand?
Ik ben hier, door mij word je niet beïnvloed.
Hoe kan je beïnvloed worden
door iemand die zo idioot is
en zo dominant?
Wat zegt dat over jouw niveau?